O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kurak toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Bakura'yı yendiğimi sanmıştım, ama zaman geri sarıldı.
Millennium Puzzle'ım alındı ve kanyonun dibine düştüm.
Bilincim kapalıyken babamı düşledim.
Uyandığımda Hasan adında birini gördüm.
Zorc benim gerçek düşmanım mı?
Hayalet Köy
Gelceğimi biliyormuşsun gibi görünüyor.
Ama seninle bir işim yok.
İçeridekiyle işim var.
Ne yazık ki aradığın şey orada değil.
Ne?
Bu müzedeki taş tablet bir kopya.
Gerçeği asıl yerine iade edildi.
Nereye?
Söylersem ne yapacaksın?
Bu...
Millennium Gözü!
Bakura bana bunu vererek meydan okudu ve ben de kabul ettim.
Bakura?
Bizden başka, sadece o Millennium Eşyaları'nın sırrını biliyor.
Anlıyorum! O da...
Abla!
Seto, tablete git.
Ve gerçeği öğreneceksin.
Vay canına!
Ne yapıyorlar?
Zor zamanlar olduğunun farkında değiller mi?
Diğer benliğim...
Bakura senin Millennium Puzzle'ını mı çaldı?
Evet.
Ama onu geri alacağım.
Babamın bana verdiği çok değerli bir eşya.
Baban mı?
Hafızan geri mi geldi?
Sadece biraz.
Bir rüya da olabilir.
Ama babamın ellerinin ne kadar sıcak olduğunu hatırlıyorum.
Bu krallığı korumak ve barışı sağlamak için Binlik Eşyaları yarattı.
Baban mı yarattı Binlik Eşyalarını?
Evet. Bu yüzden Bakura'nın onları planları için kullanmasına izin veremem.
Diğer benliğim...
Peki ya adın?
Şey...
Hâlâ adını bilmiyorsun.
Burada kimse bana adımla hitap etmiyor.
Ve kimse söylemeyecek.
Prens, bizimle yüz!
Yüz!
Beyaz ejderha Kisara'nın içinde yaşıyor.
O Ka, başka hiçbir şeye benzemez.
Beyaz ejderha bir Ba'dır.
Seto, onun Ka'sını çal!
Onu öldür ve beyaz ejderhasını al!
Tanrı senin olacak!
Aknadin bize rahiplere suçlulara merhamet göstermeyi öğretti.
Ben daha yeni geldiğimde, bana her şeyi öğreten sendin.
Peki neden böyle davranıyorsun?
Seto!
Firavun'u bulduk!
Ne?
Firavun mu?
Onu başka bir odaya götür.
Kimse görmesin!
Isis'in Spiria'sı Firavun'u buldu.
Firavun güvende!
Yakınlarda Shada'yı gördüm, onu Firavun'a gitmesi için gönderdim.
İçim rahat etti.
Firavun hayatta.
Ama...
Bakura, Firavun'un Binlik Bulmacası'nı almış olabilir.
Bobasa?
Demek Firavun sensin.
Ve sen?
Tanıştığıma memnun oldum!
O Bobasa.
Tıpkı bizim gibi, bu dünyada kimse onu göremez.
Onun hakkında isminden başka bir şey bilmiyoruz.
Ama o bir arkadaş.
Evet. Bobasa bir arkadaş.
Anlıyorum. Tanıştığımıza memnun oldum.
Firavun da benim arkadaşım.
Firavun!
Firavun, güvendesin.
Evet. Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Beni göremiyor.
Hey!
Nereye gidiyorsun, Mana?
Yutkun!
Şey...
Neden bize Firavun'u bulduğunu söylemedin?
Üzgünüm!
O korkutucu.
Firavun, Bakura'nın yerini bulduk.
Ne?
Askerlerim onun izini Kul Elna Köyü'ne kadar takip etti.
Kul Elna Köyü'ne gidiyoruz!
Bekleyin! Biz de geliyoruz!
Bu, Bakura'nın Gölge Oyunu.
Bu dünyadaki Bakura, tanıdığın Bakura değil.
O tehlikeli. Ne yapacağını bilmiyorum.
Sizi bu işin içine çekmek istemiyorum.
Bakura ile hesaplaşacağım!
Siz dünyanıza dönün.
Hepinizi görmek beni mutlu etti.
Diğer benliğim!
Ben de geliyorum!
Yugi bize biraz soğuk davrandı.
Eh, bu dünyada biz hayaletiz.
Ona yardım edemeyiz.
Ama...
Yapabileceğimiz bir şeyler olmalı!
Haklısın, Yugi!
Henüz pes etmek için çok erken!
Bu doğru.
Aç olduğum doğru!
Bakura, Kul Elna Köyü'nde mi?
Evet. Firavun ve Shada oraya gidiyor.
Rahipler, siz de gidin!
Kul... Elna Köyü mü?
Burası Kul Elna Köyü mü?
Burası ürkütücü.
Bu köye girdiğimden beri nefes almak zorlaştı.
Burada ne oldu?
Burada biri var...
Canavarlar!
Bu da ne?
Millennium Yüzüğü bir şeye tepki veriyor.
Yaşıyorsun, Firavun. Bunu biliyordum.
Memleketime hoş geldiniz.
Burası benim saham.
Firavun!
Usta...
Geri çekilmeyin!
Firavun'u koruyun!
Mana.
Firavun'a yardım et.
Lütfen gidin, Prens!
Ben de eğitim aldım!
Dövüşmesini biliyorum!
Ama...
Acele edin!
Ustam olsa savaşırdı, ben de savaşıyorum!
Bana güven!
Mana...
İki Başlı Çakal Savaşçı'yı çağırıyorum!
Onları oyalayacağız! Acele edin!
Size güveniyorum, Mana ve Shada!
Ruhlar huzursuz.
Nefret ettikleri Firavun'un geldiğini biliyorlar.
İntikamınızı alacaksınız.
Geldin, Firavun!
Senden aldığım Millennium Bulmacası boynumda asılı!
Mana!
Mana, bunu yapabilir misin?
Ölümün kıyısından dönüşün kutlu olsun, Firavun.
Bakura!
Sakin ol ve şuna bak.
Yedi Milenyum Eşyası bu oyuklara tam oturuyor.
Bu, öteki dünyanın tableti mi?
Bu lanetli tablet, bu dünyayı öbür dünyaya bağlıyor.
Kalplerinde nefretle ölen lanetli ruhlar, bugün bile burada dolaşıyor.
Çünkü Milenyum Eşyalarını yapmak için köylüler ve askerler kurban edildi.
Kurban edildi mi?
Kraliyet ailesinden intikam almak isteyen ruhları görebildiğini biliyorum.
Ama babam Aknamkanon, Milenyum Eşyalarını barış için yarattı.
Bu doğru mu?
Milenyum Bulmacası olmadan, Firavun tanrıları çağıramaz!
Ruhlar! Onu parçalayın!
İntikam arzularını duymuyor musun?
Baba, bana Milenyum Eşyalarının gerçek hikayesini anlat.
Babanın suçunu hayatınla öde.
Bu da ne?
Ruhum Firavun'la birlikte!
Mahad!
Yine mi sen?
Bu değersiz Firavun için endişelendiğinden öbür tarafa geçemedin mi?
Lütfen ayağa kalk, Firavun.
Gerçekten sen misin, Mahad?
İradem seninkiyle aynı.
Yani, sen savaşma iradeni kaybedersen, ben de yok olurum.
Savaşma iradesi...
Milenyum Eşyalarının adalet için kullanılacağına inanmıştım.
Adalet mi? Ne komik!
Baban bir kötülük abidesi!
Bütün bu trajediyi başından sonuna kadar gördüm.
Bu köyün tek hayatta kalanı olarak, gerçeği söylüyorum.
Milenyum Eşyalarını yapmak için herkes öldürüldü.
Babam böyle bir vahşet mi işledi?
Milenyum Eşyalarını yapmak için birçok insanın kurban edildiği doğru.
Biliyor muydun?
Milenyum Yüzüğü'ndeki kötülüğü hissetmiştim.
Ve Milenyum Eşyalarının nasıl yaratıldığını öğrendim.
İğrenç bir olaydı.
Ama Aknamkanon gerçek hikayeyi bilmiyordu.
Ne? Gerçekten böyle mi oldu?
Ne korkunç.
Bir hata yaptım.
Ama bu hatamın yükünü oğluma yüklemek istemiyorum.
Lütfen, Mahad.
Oğlumu koru.
Baba!
Eski Firavun gerçekten barış istiyordu.
Ve bu dilek sana aktarıldı, Firavun!
Bana mı...
Bu saçmalıklara yeter!
Gidin, ruhlar!
Firavun'u ve büyücüyü yok edin!
Affedilemez bir günah işledim.
Yedi Milenyum Eşyası'nı yarattığım için bu benim hatam.
Babam acı çekiyordu!
Ama yine de bana bu krallığı sevmeyi ve yönetmeyi öğretti!
Babama inanıyorum!
Ve onun mirasını sürdürmek için Firavun olarak savaşacağım!
Demek bazı anılarını geri kazandın.
Aslında bu ruhların intihar arzusunu hiç umursamadım.
Size Ka'mı göstereceğim!
İşte geliyor!
Ortaya çık, Diabound!
Tanrılarımla savaştığı zamankinden daha gelişmiş!
Diabound, Milenyum Eşyaları'nın içindeki kötülüğü emerek evrim geçirdi.
Şu an Milenyum Yüzüğü ve Milenyum Bulmacası bende!
Dikkat et, Mahad!
Al bunu! Yıldırım Gücü!
Uzay-Zaman Ötesi!
Ne?
Heka'mın gücünü artırmak için öteki dünyada eğitimime devam ettim!
Sütun, tablete doğru düşüyor!
Diabound, tableti koru!
Bu yakındı.
Büyülü Şok Dalgası!
Tableti hedef alacağını düşünmemiştim.
Zorc'u diriltmek için ona ihtiyacım var.
Zorc?
Bahsettiği kişi...
Doğru.
Gerçek gücüm bu kapının diğer tarafında yatıyor.
Tableti korumak için başka bir Ka çağırıyorum!
İskelet Canavarı!
İki Ka mı?
Artık endişelenmeden seni yenebilirim.
Diabound'un etkisini aktive ediyorum!
Gölge Kamuflajı!
Kaçırmasın, Mahad!
Hızlı Ateş Büyüsü!
Rastgele saldırmak anlamsız!
Tek bir saldırıyla işini bitireceğim!
Öyle düşünmüyorum.
Bilerek ıskaladın!
Diabound'unun saklanacak yeri yok!
Karanlık Hızlı Ateş Büyüsü!
Yok ettim mi?
Anlıyorum.
Sen ve büyücün seviye atlamışsınız.
Ama beni yenmek için yeterli değil!
Ruhlar! Bedenime girip bana güç verin!
Bedenime giren kötü ruhlar Diabound'un gücünü artıracak!
Hızlı Ateş Büyüsü!
Ne?
Sarmal Şok Dalgası!
Mahad!
Seni paramparça edip bu dünyaya bir daha dönemeyecek hale getireceğim!
Yıldırım Mermisi!
Öldü mü?
Mahad!
Mana?
Üstat, dayan!
Mana!
Zamanında yetiştim!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize avuçlarımın arasında
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayallerimize doğru adım atıyoruz
EYE'S Hissettiğin gibi
Gözün onu bulacak
Oh! EYE'S Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Yugi, Bakura'yı bulmak için Kul Elna tapınağına gitti.
Ancak Milenyum Eşyaları ve ruhlar Diabound'unu güçlendirmiş.
Mahad buna karşı çaresiz.
İşte tam o anda Mana'nın ruhu onları kurtarır.
Rahipler gelir ve Bakura ile rahipler arasındaki savaş başlar.
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Haydut Kral Bakura'nın Sonu
Bizi izlemeye devam edin!